Hozircha biz bu savolni
baholashda qattiq kirishmaymiz,
chunki texnik jihatdan yozishingiz
kerak bo‘lgan kod tartibi
uchun to‘g‘ri yoki
noto‘g‘ri javob yo‘q.
Va mana bu rasmlar uchun bizning
dizaynimiz bilan bog‘liq bo‘lgani
kabi, shuningdek, bizning
ro‘yxatga ham ta’sir qiladi.
Ya’ni, mana bu sizga tavsiya
qila oladigan bitta yondashuv.
Demak, keling 1-qadamda ro‘yxat
elementlari joylashuv tartibini o‘zgartiramiz.
Hozircha bizga kerak bo‘lgan
yakuniy rasmlarni olgunimizcha,
biz birorta to‘ldiruvchi rasmdan
foydalanib tura olamiz.
Hattoki mana bu bilan ham,
mana bu XML o‘zgarishni qilgandan keyin
ilovani ishlata olishimiz kerak.
Hozir keyingi qadam nima bo‘lishi
kerakligiga qaror qilish biroz qiyinroq
chunki biror narsani o‘zgartirish boshqa
joylardagiga yoppasiga ta’sir qilishi mumkin.
Siz bu yerda bir nechta turli xil javoblar ololasiz.
Ammo, eng yaxshi holat, agar dizaynerda
o‘sha rasmlar tayyor bo‘lgan bo‘lsa,
ikkinchi qadamda biz ularni ilovaga qo‘sha olamiz,
keyin biz to‘g‘ri rasmlar bilan ishlashni boshlaymiz.
3-qadamda biz so‘zlar ro‘yxatidagi har bir so‘zni
to‘g‘ri rasmlarga ishora qilish
uchun o‘zgartirishimizdir.
Oxirida WordAdapter mos
ro‘yxat elementlari har bir
so‘z ob’ektini aks ettirish uchun
view sini yaratayotganiga amin bo‘lishimiz kerak.
Demak, bu WordAdapter da qanday qilib
mos ro‘yxat elementlari view sini
yaratishga oid ko‘rsatmalarni
o‘zgartirishimiz kerakligini anglatadi.
Bu ko‘rsatmalar o‘sha ro‘yxat elementlari
joylashuv tartibidagi rasm view siga
to‘g‘ri rasmni o‘rnatishni o‘z ichiga olishi kerak.
Endi, agar siz hali ham dizaynerdan
rasmlarni olmagan bo‘lsangiz,
eng oxirigacha to‘ldiruvchi rasmlardan
foydalanib turaverishingiz mumkin bo‘ladi.
Keyin esa orqaga qaytib asl rasmlarni
birlashtirib chiqasiz.
Agar sizning tartiblashingiz
mana shu holatni aks ettirgan bo‘lsa,
bu ham bitta qabul qilsa bo‘ladigan javobdir.